- Lista de países
- Lista de ligas (série A, série B, 1nd divisão, 2nd divisão, Eredivisie, Eerste Divisie, etc)
- Lista de temporadas (2024, 2023/2024, 2023, 2022/2023, etc...) 
--> Dentro da página de cada liga de cada país tem um link Archive com a lista das temporadas passadas

# filename pattern
country-league-season.csv

#header
DATE;ROUND;HOME;AWAY;FTHG;FTAG;DIFF

# Country list
const countries = ['england', 'france', 'germany', 'italy', 'netherlands', 'spain', 'portugal', 'belgium', 'norway', 'sweden', 'finland', 'austria', 'turkey'];

# Análise
Faz a separação pelas datas. Pega a data do jogo, e faz os cálculos para todos os jogos anteriores a data do jogo a ser analisado.
Deve ser feito o ajuste no código chance.py para interpretar a nova coluna DATE
Deve ser feito um novo código tomando como base o código chance.py
Começa pela 5th rodada para prever a 6th.
Prossegue de rodada em rodada.
Calcula os scores e diff até a rodada N, compara com o resultado da rodada N+1.
Não tem a coluna ROUND, mas se for preciso, pode ser incluída a partir das datas ou frequencia de jogos dos times.
Definir uma métrica para "se o diff foi correspondido com o resultado real"
Visualizar uma lista com todos os campeonatos e os valores das métricas
Métrica deve indicar taxa de acerto do método em cada campeonato